"Hoan nghênh mọi người đi vào « danh nhân nhóm tuổi thơ » phim phóng sự tiết mục tổ! Chúng ta tiết mục toàn bộ hành trình áp dụng trực tiếp phương thức vì mọi người truyền ra!"

"Chúng ta tiết mục chí tại đem danh nhân nhóm tuổi thơ lấy công nghệ cao sóng điện não ký ức rút ra hình thức truyền phát ra! Để mọi người biết, danh nhân tuổi thơ cùng chúng ta có cái gì không giống!"

"Hiện tại có mời chúng ta bốn vị nữ khách quý ra sân!"

Người chủ trì thoại âm rơi xuống về sau, bốn cái phong cách khác lạ, nhưng dung mạo dáng người đều là đỉnh cấp nữ khách quý đi lên trận.

Các nàng theo thứ tự là:

Diệp Vận Thi, tập đoàn đa quốc gia mặt lạnh ngự tỷ nữ tổng giám đốc! Giá trị bản thân siêu chục tỷ!

Diệp Vận Âm, Đồng Nhan loli! Lại là điện cạnh trong vòng nữ vương! Toàn cầu thi đấu bảng hoàn toàn xứng đáng quán quân!

Diệp Vận Ảnh, người xem đám mê điện ảnh trong lòng hoàn toàn xứng đáng quốc dân mối tình đầu nữ thần! Vinh lấy được toàn cầu quốc tế ảnh hậu kim thưởng!

Diệp Vận Tiên, có thể khống chế khác biệt phong cách hát nhảy bách biến yêu tinh! Toàn cầu đỉnh tiêm làm thơ làm Khúc gia!

Mà bây giờ, các nàng bốn cái cộng đồng tới tham gia một cái gọi « danh nhân nhóm tuổi thơ » tống nghệ trực tiếp tiết mục, trực tiếp để toàn cầu người xem chấn kinh!

Làm tiết mục bắt đầu trong nháy mắt, mấy trăm triệu người xem toàn bộ tràn vào trực tiếp ở giữa!

Thu hiện trường, người chủ trì nhìn trước mắt bốn cái đều có phong tình nữ thần, vô cùng kích động.

"Đợi chút nữa trí nhớ của các ngươi liền muốn thông qua dụng cụ lấy chiếu lại hình thức hướng toàn cầu người xem truyền ra, các ngươi hiện tại có cái gì muốn nói sao?"

Diệp Vận Thi cầm lên microphone, khuôn mặt lãnh đạm: "Ta tới trước nói đi."

"Hơi hiểu rõ bốn chị em chúng ta người xem đều biết, chúng ta có một người ca ca, nhưng là chúng ta xưa nay không thừa nhận hắn! Bởi vì, hắn không xứng!"

"Không phải là bởi vì hắn là thu dưỡng, mà là bởi vì hắn vô sỉ! Ti tiện! Giống như là trong đường cống ngầm chuột!"

"Hắn dòm ngó chúng ta cha mẹ lưu lại di sản, muốn chiếm thành của mình!"

"Tại tuổi thơ thời kì đối với chúng ta thô nói tương hướng, còn để chúng ta đói bụng, mấy ngày không cho ăn cơm!"

"Chúng ta thân thích nghĩ muốn nhận nuôi chúng ta, hắn lại cầm đao uy hiếp bọn hắn, không để bọn hắn dẫn chúng ta qua ngày tốt lành!"



"Ta vĩnh viễn nhớ kỹ ta sáu tuổi năm đó tình cảnh, ta đói đến muốn té xỉu, có một vị hảo tâm thúc thúc cho ta một khối kẹo que, để cho ta ăn. Thế nhưng là hắn lại cướp đi cái này kẹo que mình cầm đi ăn! Còn nói ta không xứng ăn loại vật này!"

"Không chỉ như thế, hắn còn đánh ta! Đem mặt của ta đều đánh sưng lên! Ta cuối cùng thậm chí hôn mê bất tỉnh! Tiến vào trong bệnh viện!"

Diệp Vận Thi đối ngoại hình tượng một mực là thanh lãnh nữ tổng giám đốc, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc.

Lúc này hốc mắt của nàng lại đỏ lên, nổi lên nước mắt, bình tăng một tia yếu đuối.

Diệp Vận Âm cầm tay của nàng nhỏ giọng an ủi.

Gặp nàng không có cách nào nói chuyện, nhận lấy microphone.


Đồng Nhan nàng lại có một thanh ngự tỷ tiếng nói: "Tỷ tỷ nói đều không sai, hắn chính là một cái từ đầu đến đuôi cặn bã! Hắn không xứng trở thành ca ca của chúng ta!"

Nàng hít thở sâu một hơi, vô cùng bi phẫn.

"Chúng ta một khi thu được cái gì thành tựu, hắn liền bắt đầu gièm pha còn cướp đi chúng ta lấy được tiền!"

"Thậm chí tại ta bước vào điện cạnh cái nghề này lúc, hắn nói đây đều là hại người đồ vật! Là không có ích lợi gì! Phế vật!"

"Không cho phép ta đánh điện cạnh!"

"Hắn là ma quỷ! Ma quỷ!"

Nàng lồng ngực chập trùng, trắng nõn khuôn mặt nhỏ khí lên đỏ ửng!

Diệp Vận Ảnh cũng không nhịn được nói: "Hắn làm qua sự tình ngoại trừ những thứ này bên ngoài, còn có rất nhiều! Đơn giản chính là tội lỗi chồng chất!"

"Mà trong trí nhớ của ta khắc sâu nhất, chính là lúc ấy ta đi phỏng vấn một cái điện ảnh, thế nhưng là hắn lại đem ta khóa trái tại trong phòng! Không cho ta đi!"

"Lúc kia phòng bị cúp điện, bên ngoài lại đang đổ mưa, ta sợ hãi một mực khóc một mực hô, thế nhưng là hắn nhưng như cũ không đem ta phóng xuất!"

"Hắn là biến thái!"

Diệp Vận Tiên lấy qua microphone: "Hắn hiện tại nhất định rất hối hận, hối hận không có hảo hảo đối với chúng ta!"

"Chúng ta trở thành ánh sáng, trở thành mặt trời, mà hắn nhưng vẫn là một cái ti tiện vô sỉ, bây giờ vẫn là một cái không biết chết tại thế giới cái nào trong một cái góc phế vật!"


"Cho nên tỷ tỷ, còn có bọn muội muội đừng khóc, hắn không xứng đáng đến nước mắt của chúng ta!"

Nàng mặt hướng ống kính, còn có ghi hình trong rạp người xem, mỗi chữ mỗi câu.

"Chúng ta tới tham gia cái tiết mục này, không phải là muốn để mọi người thương hại chúng ta, cũng không phải cố ý bán thảm."

"Chúng ta chỉ là muốn cho mọi người biết, sợ rằng chúng ta phụ mẫu tại chúng ta khi còn bé liền bay lên không trung làm ngôi sao, bên người còn có một người như thế cặn bã tồn tại, chúng ta cũng vẫn như cũ không thể từ bỏ chính chúng ta! Không thể lãng phí chính chúng ta!"

"Chúng ta phải cố gắng thành vì một cái lạc quan hướng lên, kiên cường dũng cảm, mỉm cười mặt đối nhân sinh người! Thành vì mình tấm gương, người khác tấm gương! Không thẹn với bất luận kẻ nào!"

Thoại âm rơi xuống, tất cả quan sát trực tiếp người xem toàn đang vỗ tay, phát mưa đạn ủng hộ!

【 nữ thần các ngươi là tuyệt nhất! 】

【 nữ thần các ngươi kiên cường nhất! 】

【 nữ thần đừng khóc! 】

Người chủ trì gặp bốn chị em rốt cục tỉnh táo, mới nói: "Như vậy hiện tại chúng ta bắt đầu rút ra ký ức!"

Dụng cụ kết nối vào bốn cái nữ thần đại não, đem trí nhớ của các nàng cùng tuổi thơ hình tượng rút ra, trở lại như cũ.

Cùng lúc đó, tại một cái nào đó âm u ẩm ướt tầng hầm, một thanh niên che lấy mình dạ dày, cười khổ nhìn xem trực tiếp màn hình.


Trong đầu nhân sinh chiếu lại hệ thống phát ra âm thanh.

【 kiểm trắc đến túc chủ tức đem tử vong, rút ra ký ức dung hợp trở lại như cũ, đồng bộ hình tượng phát ra. 】

Diệp Vân Thành gầy đến tựa như là một cây cây gậy trúc, mặt gầy đến thoát tướng lại không che giấu hắn đẹp trai, lộ tại quần áo bên ngoài làn da tràn đầy các loại cũ kỹ năm xưa ẩu đả, khói bụi bỏng ở dưới tổn thương.

Nhưng mà ánh mắt của hắn lại vô cùng sáng tỏ cùng cứng cỏi, phảng phất không có có bất cứ chuyện gì có thể đem hắn đánh bại.

Người khác xuyên qua đều là cái gì phú nhị đại, Diệp Vân Thành lại chỉ là một đứa cô nhi.

Thật vất vả bị người nhận nuôi, nhận nuôi hắn vợ chồng lại là từ đầu đến đuôi biến thái!


Động một chút thì là đối với hắn quyền đấm cước đá, thô nói nhục mạ, ba ngày hai đầu không cho ăn cơm.

Diệp Vân Thành muốn chạy trốn, lại bởi vì nhìn thấy cái kia bốn cái tiểu Đoàn con ôm hắn mềm nhu hô "Ca ca", con mắt ướt sũng nhìn hắn mà từ bỏ suy nghĩ.

Ác hữu ác báo cái này thành ngữ là thật.

Có lẽ là lão thiên không vừa mắt, một trận tai nạn xe cộ đem hai vợ chồng mang đi, lưu lại huynh muội bọn họ năm người.

Còn có kếch xù mắc nợ, cùng phiền toái đếm không hết.

Vì không chết đói, ngủ đầu đường, hắn liều mạng kiếm tiền, đem ăn cho hết bốn cái muội muội, mình lại một mực đói bụng.

Lâu dài đói khát để hắn mắc phải bệnh bao tử, nhiều ăn một chút gì liền sẽ phun ra.

Cho nên hắn mới sẽ như thế gầy gò.

Diệp Vân Thành đem hắn có hết thảy đều cho cái này bốn cái muội muội, tình nguyện gánh lấy bực này ti tiện bêu danh.

Bởi vì không có quan hệ, hắn chung quy là phải chết người.

Người chết có được lại nhiều lại cao hơn vinh dự lại có thể thế nào?

Lại nói, hắn không quan tâm những cái kia.

Hắn quan tâm chỉ có hắn cái này bốn cái muội muội, có thể Bình Bình An An còn sống, đứng tại đám người trung tâm, cuối cùng tử vong cũng muốn tại mọi người quay chung quanh chết đi.

Mà không phải giống như hắn cô độc.

Ghi hình trong rạp.

Bốn cái nữ thần ký ức đã rút ra hoàn tất, tiến vào ký ức tình cảnh chân thực trở lại như cũ.

Số liệu khổng lồ biến thành hình tượng, sau lưng các nàng cái kia cái trên màn ảnh khổng lồ chậm rãi phát ra.


Đúng là lời nói vô trách nhiệm của một người thiếu kinh nghiệm nhưng lại luôn bắt người khác phải làm theo ý mình.